Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Rotating the light along its X or Y axis will change the direction of the light emission.
zh_cn: 沿着X轴或Y轴旋转光线会改变光线的发射方向。

source: Rotating, scaling and moving actions will all effect an area light.
zh_cn: 旋转、缩放和移动动作都会对区域灯产生影响。

source: Rotation (QML type)
zh_cn: 旋转(QML型)

source: Rotation QML Type
zh_cn: 旋转QML类型

source: Rotation Sensor
zh_cn: 旋转传感器

source: Rotation delta in degrees.
zh_cn: 旋转delta,单位:度。

source: Rotation, zoom, and selection can each be individually disabled using corresponding <a href="q3dinputhandler">Q3DInputHandler</a> properties.
zh_cn: 可以使用相应的<a href="q3dinputhandler">Q3DInputHandler</a>属性分别禁用旋转，缩放和选择。

source: Rotation, zoom, and selection can each be individually disabled using corresponding properties of this class.
zh_cn: 旋转、缩放和选择都可以使用该类的相应属性单独禁用。

source: RotationAnimation (QML type)
zh_cn: 旋转动画(QML类型)

source: RotationAnimation QML Type
zh_cn: RotationAnimation QML类型

source: RotationAnimation is a specialized <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a> that gives control over the direction of rotation during an animation.
zh_cn: RotationAnimation是一种特殊的<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a>，可在动画过程中控制旋转方向。

source: RotationAnimation is a specialized <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a> that gives control over the direction of rotation during an animation.
zh_cn: RotationAnimation是一种特殊的<a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquick-animation-example.html#propertyanimation">PropertyAnimation</a>，可在动画过程中控制旋转方向。

source: RotationAnimator (QML type)
zh_cn: 旋转动画器(QML类型)

source: RotationAnimator QML Type
zh_cn: RotationAnimator QML类型

source: RotationReading (QML type)
zh_cn: RotationReading(QML类型

source: RotationReading QML Type
zh_cn: RotationReading QML类型

source: RotationSensor (QML type)
zh_cn: 旋转传感器(QML类型)

source: RotationSensor QML Type
zh_cn: RotationSensor QML类型

source: Rotations happens similarly to <a href="qml-qtquick3d-directionallight">DirectionalLight</a>. Here we want to light to emit more to the right, so we rotate around the Y axis by -20 degrees. The cone is reduced by setting <a href="qml-qtquick3d-spotlight#coneAngle-prop">coneAngle</a> to 30 instead of the default 40. We also make the intensity start diminish earlier, by changing <a href="qml-qtquick3d-spotlight#innerConeAngle-prop">innerConeAngle</a> to 10.
zh_cn: 旋转类似于<a href="qml-qtquick3d-directionallight">DirectionalLight</a>发生。在这里，我们希望光向右发射更多，因此我们绕着Y轴旋转-20度。圆锥通过设置减少<a href="qml-qtquick3d-spotlight#coneAngle-prop">coneAngle</a>至30，而不是默认40.我们也使强度开始减退早期，通过改变<a href="qml-qtquick3d-spotlight#innerConeAngle-prop">innerConeAngle</a>至10。

source: Rough Dielectric material
zh_cn: 粗糙的介电材料

source: Rough Metallic material
zh_cn: 粗糙的金属材料

source: Roughness factors relative to the texture U- and V-coordinates.
zh_cn: 粗糙度系数相对于纹理U坐标和V坐标。

source: Roughness of the material. Range is <code>[0, 1]</code>, with <code>0</code> being totally reflective. Default is <code>0.0</code>.
zh_cn: 材料的粗糙度。范围是 <code>[0, 1]</code> ，其中 <code>0</code> 完全反射。默认值为 <code>0.0</code> 。

source: Roughness of the material. Range is <code>[0, 1]</code>, with <code>0</code> being totally reflective. Default is <code>0.25</code>.
zh_cn: 材料的粗糙度。范围是 <code>[0, 1]</code> ，其中 <code>0</code> 完全反射。默认值为 <code>0.25</code> 。

source: Roughness of the material. Range is <code>[0, 1]</code>, with <code>0</code> being totally reflective. Default is <code>0.3</code>.
zh_cn: 材料的粗糙度。范围是 <code>[0, 1]</code> ，其中 <code>0</code> 完全反射。默认值为 <code>0.3</code> 。

source: Roughness of the material. Range is <code>[0, 1]</code>, with <code>0</code> being totally reflective. Default is <code>0</code>.
zh_cn: 材料的粗糙度。范围是 <code>[0, 1]</code> ，其中 <code>0</code> 完全反射。默认值为 <code>0</code> 。

source: Round up for .5 and above.
zh_cn: 0.5以上的四舍五入。

source: Round up for .75 and above.
zh_cn: 四舍五入为0.75及以上。

source: RoundButton (QML type)
zh_cn: 圆形按钮(QML类型)

source: RoundButton Control
zh_cn: 圆形按钮控制

source: RoundButton QML Type
zh_cn: RoundButton QML类型

source: RoundButton is identical to <a href="qml-qtquick-controls2-button">Button</a>, except that it has a <a href="qml-qtquick-controls2-roundbutton#radius-prop">radius</a> property which allows the corners to be rounded without having to customize the <a href="stylesheet-reference#background">background</a>.
zh_cn: RoundButton与<a href="qml-qtquick-controls2-button">Button</a>相同，除了它具有<a href="qml-qtquick-controls2-roundbutton#radius-prop">radius</a>属性，该属性允许对角进行圆化而不必自定义<a href="stylesheet-reference#background">背景</a>。

source: Rounded range control (like a speedometer or potentiometer)
zh_cn: 圆形量程控制(如速度计或电位计)。

source: Rounded rectangle filling using solid color and two-color linear gradients fills.
zh_cn: 采用纯色和双色线性渐变填充的圆角矩形。

source: Rounds half away from zero (e.g. 0.5 -&gt; 1, -0.5 -&gt; -1).
zh_cn: 从零舍入一半（例如0.5-&gt; 1，-0.5-&gt; -1）。

source: Rounds half away from zero (e.g. 0.5f -&gt; 1, -0.5f -&gt; -1).
zh_cn: 从零舍入一半（例如0.5f-&gt; 1，-0.5f-&gt; -1）。

source: Rounds half up (e.g. 0.5 -&gt; 1, -0.5 -&gt; 0).
zh_cn: 四舍五入（例如0.5-&gt; 1，-0.5-&gt; 0）。

source: Rounds half up (e.g. 0.5f -&gt; 1, -0.5f -&gt; 0).
zh_cn: 四舍五入（例如0.5f-&gt; 1，-0.5f-&gt; 0）。

source: Rounds the coordinates of this point to the nearest integer, and returns a <a href="qpoint">QPoint</a> object with the rounded coordinates.
zh_cn: 将此点的坐标舍入到最接近的整数，然后返回带有舍入坐标的<a href="qpoint">QPoint</a>对象。

source: Route (QML type)
zh_cn: 路线(典型的QML)

source: Route <b><b><a href="qml-qtlocation-routemodel#get-method">get</a></b></b>(
zh_cn: 路线<b><b><a href="qml-qtlocation-routemodel#get-method">get</a></b></b>（

source: Route <b><b><a href="qml-qtlocation-routemodel#get-method">get</a></b></b>(int
zh_cn: 路线<b><b><a href="qml-qtlocation-routemodel#get-method">get</a></b></b>（int

source: Route QML Type
zh_cn: 路线QML类型
